Command
Relações com outros padrões
O Chain of Responsibility, Command, Mediator e Observer abrangem várias maneiras de se conectar remetentes e 
destinatários de pedidos:

- Chain of Responsibility passa um pedido sequencialmente ao longo de um corrente dinâmica de potenciais destinatários até que um deles atua no pedido.
- Command estabelece conexões unidirecionais entre remetentes e destinatários.
- Mediator elimina as conexões diretas entre remetentes e destinatários, forçando-os a se comunicar indiretamente através de um objeto mediador.
- Observer permite que destinatários inscrevam-se ou cancelem sua inscrição dinamicamente para receber pedidos.