O Builder é um padrão de projeto criacional que permite a você construir objetos complexos passo a passo. 
O padrão permite que você produza diferentes tipos e representações de um objeto usando o mesmo código de construção.

-A classe cliente não precisa conhecer a implementação.
Para ter um sistema desacoplado.


Integrantes do Padrão:

* Builder
Define a interface para a criação das partes do Objeto

* Concrete Builder
Define a implementação das partes do objeto

* Product
Representa o objeto que está sendo construído

* Director
Constrói o objeto utilizando o Builder
